Division Director Yang, Division Director Yang,
يانغ تشو، يانغ تشو.
we're going straight through this intersection.
سنسير مباشرة عند هذا التقاطع.
You keep following her.
استمر في المتابعة.
Copy that.
تلقيت.
Hello, Director Hua,
مرحبا، المدير هوا.
please go ahead.
تفضل.
Division Director Yang,
يانغ تشو.
the test results show
تظهر نتائج الفحص.
that those two samples of
العينتان اللتان أحضرتهما في المرة الماضية.
the capillary fiber mixture
الألياف الدقيقة.
you brought in last time
المستخلصات المختلطة.
both came from males.
كلاهما من ذكر.
Okay,
حسنا.
I got it.
فهمت.
Thank you for your trouble.
شكرا على جهودك.
What's wrong?
ما بك؟
The brakes failed!
المكابح لا تعمل.
Switch to manual gear!
انتقل إلى الوضع اليدوي.
Downshift!
انخفض إلى ترس أدنى.
It's not working!
لا يمكنني التحرك.
Press the electronic parking brake!
اضغط على فرامل اليد الإلكترونية.
Not responding!
لا فائدة.
Force shutdown!
إيقاف تشغيل المحرك بالقوة.
Press the ignition button!
اضغط على زر التشغيل.
The ignition button!
زر التشغيل.
Still not working!
لا يعمل.
Don't panic!
لا تقلق.
Keep going straight!
حافظ على السير في خط مستقيم.
Don't look. Just drive!
لا تنظر، هيا.
Go!
هيا.
Division Director Yang,
يانغ تشو.
the initial inspection of the accident is complete.
انتهى الفحص الأولي للحادث.
Ms. Zhao's car
سيارة السيدة تشاو.
had a brake fluid leak,
بسبب تسرب الزيت من أنبوب المكابح.
which caused the brake failure.
مما أدى إلى فشل المكابح.
Based on the initial assessment,
من النظرة الأولى.
it's likely due to tampering.
احتمال التخريب المتعمد كبير.
We'll first
سنأخذ السيارة أولا.
tow the car back for further inspection
لإعادة فحصها.
and then send it to the repair shop.
ثم سنرسلها إلى ورشة الإصلاح لك.
You really should
بخصوص ما حدث اليوم.
thank Division Director Yang for today.
عليك أن تشكر يانغ تشو.
If it weren't for him,
لولاه.
this could have ended very badly.
لكانت العواقب وخيمة.
We'll temporarily retain your
رخصة قيادة سيارتك ورخصة القيادة الخاصة بك.
vehicle registration certificate and driver's license.
سنحتجزهما مؤقتا.
Please sign here.
يرجى التوقيع هنا.
We'll contact you later.
سنخبرك عندما يحين الوقت.
Keep your phone line open at all times.
يرجى إبقاء هاتفك متاحا في جميع الأوقات.
Thank you. Appreciate it.
شكرا لك، تعبت معنا.
It's our duty, Division Director Yang.
هذا واجبنا، يانغ تشو.
We'll be off then.
سننصرف الآن.
Okay.
حسنا.
Thank you.
شكرا.
Let me take you home.
دعني أوصلك إلى المنزل.
Have a drink with me.
اشرب معي بعض المشروب.
We have regulations
لدينا قواعد.
that during work hours...
أثناء ساعات العمل.
It's after work hours now!
الآن هو وقت انتهاء العمل.
Why did you show up so promptly?
لماذا ظهرت في الوقت المناسب جدا؟
You were following me, weren't you?
أنت تتبعني، أليس كذلك؟
Yang Guang...
يانغ غوانغ.
For your sake,
من أجلك.
I've violated company rules several times
خالفت قواعد الشركة عدة مرات.
and even betrayed my partner.
حتى أنني خنت شريكي.
Sander Bowie is a spy.
ساندر باوي جاسوس.
But when I was working with him,
لكن عندما تعاونت معه.
I didn't know that!
لم أكن أعرف.
After returning from Lianhai,
عندما عدت من ليان هاي.
I had just had my car serviced.
كانت سيارتي قد خضعت للصيانة للتو.
So why did the brakes fail
لماذا اليوم فجأة.
out of nowhere today?
ظهرت مشكلة في الفرامل؟
There's only one reason.
هناك سبب واحد فقط.
Yang Guang, because I helped you,
يانغ غوانغ، لأنني ساعدتك.
someone wanted me dead!
لذلك هناك من يريد موتي.
Then you followed me,
ثم تتبعتني.
you suspected me!
أنت تشك بي.
If...
إذا.
if I had really died in that car today,
إذا مت حقا في السيارة اليوم.
I wouldn't even have had a chance to explain to you!
لن تكون لدي حتى فرصة لأشرح لك.
Would I have to bear that blame forever?
هل سأحمل هذا الأمر إلى الأبد؟
I'm sorry.
آسف.
You never believed me.
لم تثق بي أبدًا.
I can believe you now.
يمكنني أن أثق بك الآن.
Because I almost died,
لأنني كدت أن أموت.
now you believe me.
لذلك أنت تثق بي الآن.
Would you like something to eat?
هل تريدين تناول شيء؟
I'm not very good at cooking.
أنا لست ماهرًا في الطبخ.
Make do with this.
تناولي القليل على أي حال.
It's quite good.
إنه لذيذ جدًا.
After a near-death experience...
نجوت من الموت.
everything tastes pretty good.
كل شيء يبدو شهيًا بعد النجاة من الموت.
I'm sorry.
أنا آسف.
The reason I followed you
السبب وراء تتبعك.
is that we discovered
هو أننا اكتشفنا.
Sander Bowie had another contact
أن ساندر باوي كان في فيلا تيانلي.
at Tianli Manor.
وكان هناك شخص آخر للمساعدة.
Later, we checked the surveillance footage
ثم قمنا بمراجعة تسجيلات المراقبة.
and discovered that you were also in Lianhai at that time.
واكتشفنا أنك كنت في ليانهاي في ذلك الوقت أيضًا.
I have business in Lianhai too.
لدي أعمال في ليانهاي أيضًا.
Isn't it normal
إذن وجودي في ليانهاي.
for me to be in Lianhai?
أليس أمرًا طبيعيًا؟
Let me say this one last time.
سأقول لك هذا للمرة الأخيرة.
Whatever you're trying to get from me,
مهما كنت تحاول الحصول عليه مني.
you're wasting your time,
فهو مضيعة للوقت.
whether in the past or now.
سواء في الماضي أو الحاضر.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't doubt my feelings for our country
لا تشك في مشاعري تجاه وطني.
just because I work for a foreign company.
فقط لأنني أعمل في شركة أجنبية.
No matter which country I'm in,
بغض النظر عن البلد الذي أتواجد فيه.
I'll always be Chinese.
سأظل دائمًا صينيًا.
Do you know how much hardship
هل تعرف كم يعاني الصينيون في الخارج؟
When I first went abroad,
عندما وصلت إلى الخارج لأول مرة.
the bonuses I deserved
المكافآت التي كان يجب أن تمنحها الشركة.
and the promotions I earned,
وفرص الترقية التي كان يجب أن أحصل عليها.
despite how hard I worked, never came to me.
مهما بذلت من جهد، لم تكن تأتي إلي أبدًا.
There was a server in the company cafeteria
كان هناك نادل في مطعم الشركة في ذلك الوقت.
who would skip right past me every time...
في كل مرة كان يملأ أكواب القهوة للجميع.
when refilling everyone's coffee.
كان يتجاوزني مباشرة.
On my first birthday abroad,
في أول عيد ميلاد لي في الخارج.
I wanted to throw a birthday party
أردت إقامة حفلة عيد ميلاد.
to connect with my colleagues.
للتواصل مع زملائي في العمل.
Not a single person showed up.
لم يأت أحد.
But I still blew out the candles myself.
لكنني نفخت الشموع بنفسي على أي حال.
Because I wanted to make a wish.
لأنني أردت أن أتمنى أمنية.
And my wish was
كانت أمنيتي.
for my motherland to become strong
أن يصبح وطني قويًا.
and for me to grow stronger too.
وأن أصبح أنا أيضًا أقوى وأقوى.
Later,
بعد ذلك.
I climbed step by step to executive management
وصلت خطوة بخطوة إلى منصب تنفيذي.
and gained power.
أصبح لدي سلطة.
Then those same people started smiling at me.
وبدأ أولئك الناس يبتسمون لي.
But I knew they weren't respecting me.
أعرف أنهم لا يحترمونني.
They respected the power behind me.
إنهم يحترمون السلطة التي خلفي.
So, when Leader
لذلك عندما أرادت ليدي.
wanted to establish the Greater China Region headquarters,
إنشاء منطقة الصين الكبرى.
I came back without hesitation.
عدت دون تردد.
Yes.
نعم.
I work for a foreign company.
أنا أعمل في شركة أجنبية.
But that doesn't mean
لكن هذا لا يمنع.
I don't have a patriotic heart.
أن يكون لدي قلب وطني.
I will always, as I have in the past...
سأستمر كما كنت دائمًا.
stand up for my country's interests.
في حماية مصالح وطني.
So, I'm not afraid of
من يريد أن يؤذيني.
whoever wants to harm me.
أنا لست خائفًا على الإطلاق.
Because I know
لأنني أعرف.
my country has my back.
أن وطني خلفي.
Here's to you.
نخب صحتك.
I smell something.
أشم رائحة ما.
What? Hungry again?
ماذا بك؟ هل أنت جائعة مرة أخرى؟
It's the fragrance of flowers.
إنها رائحة زهور.
Are you alright?
هل أنت بخير؟
Are you sick,
هل أنت مريضة؟
tired, or something else
أم أنك متعبة؟ أم ماذا؟
that's causing you to hallucinate?
هل تعانين من الهلوسة؟
There's a gap between
هل يمكنني التحدث مع شخص في عمرك؟
I'm just concerned about you.
أنا فقط أهتم بك.
Let me ask you something:
دعني أسألك سؤالاً.
do you think Division Director Yang's
ماذا تقولين عن المدير يانغ؟
IQ has dropped?
هل انخفض مستوى ذكائه؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدثي بطريقة غير لائقة.
There's a whole car full of people here.
هناك الكثير من الناس في هذه السيارة.
During work hours,
أثناء العمل،
can we really be discussing the Division Director's affairs?
هل يمكننا التحدث عن أمور المدير؟
Well...
حسنًا،
you know Division Director Yang's IQ.
ما مستوى ذكاء المدير يانغ؟
His IQ is above all of ours.
ذكاؤه يفوق ذكاءنا جميعًا.
How else could he be the Division Director?
وإلا كيف يمكنه أن يكون مديرًا؟
I'm talking about romance,
أنا في قناة الأفلام.
while you're stuck on police work.
وأنت في قناة القانون.
What are you even saying?
إذن ماذا تقصدين بكلامك؟
It's all so vague.
كلامك غامض.
You're just mumbling nonsense.
أنت تتحدثين بشكل غير مفهوم.
Because of love.
بسبب الحب.
Who?
من؟
If he were to have a love life,
هل لديه حب؟
at his age,
في عمره هذا،
he... he...
هو... هو...
Why can't it be because of love?
لماذا لا يمكن أن يكون بسبب الحب؟
Zhao Yaning is so beautiful,
تشاو ياتشو جميلة جدًا.
plus, with tears in her eyes.
بالإضافة إلى أنها تبدو جميلة حتى عندما تبكي.
What man wouldn't be moved?
أي رجل لن يتأثر بها؟
Are you moved?
هل أنت متأثر؟
I don't know
هل أنتم متأثرون؟
whether the rest of you are all moved or not,
لا أعرف.
but I certainly am.
على أي حال، أنا متأثرة.
Do you know
هل تعرفين؟
that we have professional ethics?
لدينا أخلاقيات مهنية.
Well,
حسنًا،
Zhao Yaning might just be putting on an act,
ربما تكون تشاو ياتشو تستخدم خطة التضحية بالنفس.
and the Division Director is just playing along.
المدير يستخدم الخطة لمصلحته.
You grown-ups are way too complicated.
أنتم الكبار معقدون جدًا.
You're simple.
أنت بسيطة.
Just keep your mouth shut first.
أغلقي فمك أولاً.
That mouth of yours, apart from eating,
فمك لا يفعل شيئًا سوى الأكل.
just keeps blabbering on and on.
أنت فقط تثرثرين هنا.
What else can your mouth do?
ماذا يمكن أن يفعل فمك غير ذلك؟
You...
أنت...
give your mouth a break.
دعي فمك يستريح.
Just use your ears.
استخدمي أذنيك للاستماع فقط.
Uncle Li?
العم لي،
Stop talking.
توقفي عن الكلام.
Do you believe in love?
هل تؤمن بالحب؟
I'm begging you,
أرجوك.
please stop talking.
توقفي عن الكلام.
The traffic police
من جانب شرطة المرور،
have preliminary investigation results.
النتائج الأولية للتحقيق قد ظهرت.
The brake fluid line was broken,
انقطع أنبوب زيت الفرامل،
causing the brake failure.
مما أدى إلى فشل الفرامل.
It was most likely sabotage.
من المحتمل جدًا أن يكون متعمدًا.
No matter what kind of person
مهما كانت تشاو ياتشو،
Zhao Yaning really is, she wouldn't risk
لن تخاطر بحياتها
her own life to put on such a show for us.
لتمثل لنا هذه المسرحية.
While I was following her,
عندما كنت أتتبعها،
I got a call from Director Hua.
تلقيت مكالمة من المدير هوا.
The lab results are in.
نتائج الاختبار قد ظهرت.
The samples of the capillary fiber mixture found on the sofa
الألياف الدقيقة المختلطة المستخرجة من الأريكة
both belong to males.
كلها تنتمي إلى ذكور.
Then, one of them is Sander,
أحدهم هو ساند،
and the other is definitely not Zhao Yaning.
والآخر بالتأكيد ليس تشاو ياتشو.
Perhaps what Zhao Yaning said was true.
ربما كان الأمر كما قالت تشاو ياتشو،
This accident tonight
حادث هذه الليلة
was retaliation by the real culprit
كان انتقامًا من المجرم الحقيقي الذي أفلت
who got away against her.
ضدها.
Then all suspicions about Zhao could be cleared?
إذن تم إزالة جميع الشكوك حول تشاو.
Really,
حقًا،
I almost died last night.
كدت أن أموت الليلة الماضية.
Zhao,
تشاو.
this was your own plan.
هذه خطتك التي وضعتها بنفسك.
Yes, I made the plan.
نعم، أنا من وضعها.
But I only asked him
لكنني فقط طلبت منه
to create a minor malfunction for me,
أن يسبب لي بعض المشاكل البسيطة.
just enough to make it seem like someone was targeting me.
ليعطي انطباعًا بأن شخصًا ما يريد إيذائي.
Why did he cut my brake fluid line?
لماذا قطع أنابيب زيت الفرامل الخاصة بي؟
I don't know about that.
لست متأكدًا من ذلك.
I'll handle
هذا الأمر
this matter.
سأتعامل معه.
However,
ومع ذلك
your risk has paid off.
كانت مغامرتك تستحق العناء.
Yeah, it paid off.
نعم، كانت تستحق ذلك.
My reaction was too real.
كان رد فعلي واقعيًا جدًا.
It almost turned into a disaster.
كاد الأمر أن يتحول إلى كارثة.
He's truly insane.
إنه مجنون حقًا.
Fortunately, nothing serious happened.
لحسن الحظ لم يحدث شيء.
Luckily, Yang Guang was tailing me closely.
لحسن الحظ أن يانغ غوانغ كان يتابع عن كثب.
You must make this clear to him.
يجب أن توضح له هذا الأمر.
We absolutely cannot
لا يمكن السماح
allow him to act so recklessly again.
له بالتصرف بتهور مرة أخرى.
I understand.
أفهم.
Rest assured.
لا تقلق.
Last night,
الليلة الماضية
did you make any progress
أنت ويانغ غوانغ
with Yang Guang?
هل حدث أي تقدم؟
Yes.
نعم.
At first, he did suspect
في البداية، كان يشك بالفعل
that I was helping Sander Bowie escape.
في أنني ذهبت لمساعدة ساندر بوي.
But now, I think he fully trusts me.
لكن الآن يبدو أنه يثق بي تمامًا.
Continue on this path
استمري في هذا الاتجاه
and become friends with him.
وكوني صديقة له.
And if you can go further
إذا استطعت المضي قدمًا
and turn him,
وتجنيده
that would be the best.
فهذا سيكون أفضل.
I understand.
أفهم.
Yang Guang holds an important position.
يانغ غوانغ يشغل منصبًا مهمًا.
Even if we can learn just a little about
المعلومات والاستخبارات التي يمتلكها
the intelligence
حتى لو
and information he has in advance,
تمكنا من الحصول على القليل منها مسبقًا
it would be extremely significant,
ستكون ذات أهمية كبيرة.
especially
خاصة
for our future plans.
بالنسبة لخططنا المستقبلية.
You haven't told me about the future plans yet.
لم تخبرني بعد عن الخطط المستقبلية.
It's not time for you to know yet.
لم يحن الوقت بعد لمعرفة ذلك.
You always say that.
أنت دائمًا تقول هذا.
Do you not trust me?
هل لا تثق بي؟
Now that you have new, capable employees,
هل حصلت على موظفين جدد أكفاء
the old ones get cast aside?
وتخليت عن الموظفين القدامى؟
Of course not.
بالطبع لا.
You should know
عليك أن تعرفي
that we are a team.
أننا فريق واحد.
But we must avoid
لكن يجب أن نتجنب
the mistakes Sander Bowie made.
الأخطاء التي ارتكبها ساندر بوي.
We can't lay out the entire plan all at once.
لا يمكننا الكشف عن الخطة بأكملها دفعة واحدة.
You've seen what the Chinese Ministry of State Security
قدرات أجهزة الأمن القومي الصينية
is capable of.
قد شهدتها بنفسك.
Too many loose ends
الكثير من الخيوط
will provide them with more
ستوفر لهم المزيد من
angles and directions to pursue us.
زوايا واتجاهات للمطاردة.
What we need to do now
ما علينا القيام به الآن
is to stay grounded
هو متابعة
and follow this nuclear power cooperation.
التعاون النووي هذا بجدية.
First, enter the game as a PR consultant,
ادخلي أولاً بصفتك مستشارة علاقات عامة.
and opportunities will naturally arise.
ستظهر الفرص بشكل طبيعي.
Zhao,
تشاو
you must trust me.
يجب أن تثقي بي.
When the right time comes,
عندما يحين الوقت المناسب
I'll tell you everything.
سأشرح لك كل شيء.
Alright,
حسنًا.
I trust you.
أنا أثق بك.
What do
الآن.
we do now?
ماذا نفعل؟
Director Zhang only gave us three days.
لقد أعطانا المدير تشانغ ثلاثة أيام فقط.
Today is the last day.
اليوم هو اليوم الأخير.
Let's call it off.
دعنا ننسحب.
Don't cause unnecessary trouble.
لا تثير مشاكل لا داعي لها.
Our top priority right now
أولويتنا الملحة الآن
is to find the person
هي العثور على ذلك الشخص
who tampered with Zhao Yaning's car.
الذي عبث بسيارة تشاو ياتشو.
If we can find that person,
إذا تمكنا من العثور عليه،
we might have a new breakthrough.
ربما نجد نقطة انطلاق جديدة.
Hello?
مرحبا.
Yang Guang,
يانغ قوانغ.
are you free tonight?
هل أنت متفرغ الليلة؟
I'd like to treat you to dinner.
أود أن أدعوك لتناول العشاء.
Dinner?
تناول العشاء؟
No need, no need.
لا داعي، لا داعي.
We really don't need to be so formal with each other.
لا داعي للتكلف بيننا.
You saved my life.
لقد أنقذت حياتي،
It's normal to treat you to a meal.
من الطبيعي أن أدعوك لتناول العشاء.
If you don't come,
إذا لم تقبل هذه الدعوة،
does that mean you don't consider me a friend?
هل هذا يعني أنك لا تعتبرني صديقة؟
It's not that serious, is it?
لا أعتقد أن الأمر خطير كما تقولين.
Come over when you're done with work.
تعال عندما تنتهي من عملك.
I'll wait for you at my place.
سأنتظرك في المنزل.
Wait, tonight...
لا، اليوم...
She hung up.
لقد أغلقت الخط.
Blushing, are we?
لماذا احمر وجهك؟
I've noticed
لقد لاحظت أنكما
that your relationship with her has advanced rapidly
بعد ليلة البارحة،
after what happened last night, huh?
علاقتكما تطورت بشكل سريع، أليس كذلك؟
Cut the nonsense.
توقف عن هذا الهراء.
Rumors stop with the wise.
الشائعات تنتهي عند الحكماء.
I didn't say anything,
لم أقل شيئا.
man.
أخي.
Besides, I think
علاوة على ذلك، أعتقد
Zhao Yaning has some connection
أن تشاو ياتشو لها علاقة
to our case, more or less.
بقضيتنا بطريقة أو بأخرى.
You going over there...
ذهابك إلى هناك
is for work purposes!
هو عمل.
And besides,
وأيضا،
you've been so tired lately.
أنت متعب جدا مؤخرا،
It's totally normal to have a meal
من الطبيعي أن تتناول وجبة.
to relax a little.
استرخ قليلا.
Come on, go.
اذهب، اذهب.
I won't tell anyone.
لن أقول المزيد.
Go where?
ما هذا الذهاب؟
I still need to review the surveillance footage tonight.
علينا مراجعة كاميرات المراقبة الليلة.
One evening won't make a big difference.
ليلة واحدة لن تحدث فرقا.
I'll be there, right?
ألست موجودا هنا؟
Go, go.
اذهب، اذهب.
I haven't cooked in a long time.
لم أطبخ منذ فترة طويلة.
I'm a bit out of practice.
يدي غير معتادة على الطبخ.
It's medium rare.
مطبوخ قليلاً.
I'm not sure if that's to your liking.
لا أعرف إن كنت معتاداً على ذلك أم لا.
I don't eat Western food very often,
لا آكل الطعام الغربي كثيراً عادةً.
so I haven't developed any particular preferences.
ولم أكوّن أي عادات محددة.
Then, give it a try.
جربه إذن.
If it's not to your taste,
إذا لم يعجبك،
I'll cook it a bit more.
سأعيد طهيه مرة أخرى.
Okay.
حسناً.
It's good.
إنه جيد.
We're friends. Don't just eat whatever.
لا تجامل بين الأصدقاء.
Then, could you cook it a bit more for me?
هل يمكنك أن تقلي لي المزيد؟
It's delicious.
لذيذ جدا.
Oh, right,
آه، نعم.
it's my first proper visit to your home.
هذه أول زيارة رسمية لي إلى منزلك.
I'm not sure what you like,
لا أعرف ما تحبين.
so I picked something
لذلك اخترت شيئا.
relatively safe
آمن نسبيا.
that can be used at home.
يمكن استخدامه في المنزل.
I really like it.
أحبه كثيرا.
Thank you.
شكرا لك.
for
هذه الليلة.
preparing such a lovely dinner tonight.
على إعداد هذا العشاء اللذيذ.
Between friends,
بين الأصدقاء.
there's no need to be so formal.
لا داعي للتكلف.
Please... give me a moment to process this.
دعيني أستوعب الأمر قليلا.
Honestly, I'm still trying
في الواقع، ما زلت.
to wrap my head around
لم أستوعب الأمر تماما.
how we went from the state...
كيف انتقلنا من الليلة الماضية.
we were in last night
من تلك الحالة.
to being friends today.
إلى حالة الصداقة اليوم؟
Can you help me sort that out?
هل يمكنك أن توضحي لي الأمر قليلا؟
Are you married?
هل أنت متزوج؟
No.
لا.
Do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
I've had girlfriends in the past.
كان لدي.
Then, you should understand women.
إذن أنت لا تفهم النساء بعد.
Enlighten me.
أنا كلي آذان صاغية.
Men think becoming friends
يعتقد الرجل أن يصبح صديقا.
requires a reason,
يحتاج إلى سبب.
while women think becoming friends
تعتقد المرأة أن تصبح صديقة.
only takes a moment.
تحتاج فقط إلى لحظة.
Okay.
حسنا.
Do you now accept the fact
هل تقبل الآن؟
that we're friends now?
هل أصبحنا أصدقاء؟
Sure.
يمكن.
Most women don't like that kind of answer.
عادةً النساء لا يحببن هذا الجواب.
I hope you're
آمل أن تكوني.
not like most women.
امرأة غير عادية.
Thank you.
شكرا لك.
Thanks again
أشكرك مرة أخرى.
for the delicious dinner tonight.
على العشاء اللذيذ الليلة.
Well, another day then,
في يوم آخر.
I'll treat you next time.
سأدعوك في يوم آخر.
At your place,
إلى منزلك.
and you cook for me?
تطبخ لي.
Forget it.
دعك من ذلك.
I can't even cook instant noodles without messing them up.
حتى عند طهي النودلز الفورية، تصبح لينة جدًا.
So, you never invite friends
إذن، ألا تدعو أصدقاءك أبدًا
over to your place for dinner?
لتناول الطعام في منزلك؟
No, I don't.
لا.
Out of work habits, or you're just a neat freak?
هل هذا بسبب عادات العمل أم هوس النظافة؟
It's that I've already seen them all day at work.
لأنني أراهم طوال اليوم
After work, I really don't want to see them again.
ولا أريد رؤيتهم مرة أخرى بعد العمل.
So, your friends
إذن، أصدقاؤك
are just your colleagues?
هم جميعًا زملاؤك في العمل؟
Pretty much, yeah.
تقريبًا، نعم.
Actually, our social circle is quite small.
في الواقع، دائرتنا الاجتماعية ضيقة جدًا.
How come?
كيف يمكن ذلك؟
In your work, you must often come into contact
يجب أن تكون في عملك أيضًا غالبًا
with all sorts of people from various industries.
على اتصال مع أشخاص من مختلف المهن والخلفيات.
Those are all just subjects of investigation.
أولئك كلهم أهداف للتحقيق.
They'd love to be friends with me.
في الواقع، هم يرغبون في أن يكونوا أصدقائي.
As for the people I meet in other situations...
الذين تعرفت عليهم في مناسبات أخرى
usually, once they know what I do for work,
عادة، بعد أن يعرف الناس عن عملنا
they politely choose to keep their distance.
يختارون الابتعاد بأدب.
Understandable.
يمكنني أن أتفهم ذلك.
So, no one has ever
لذلك لم يسبق لأحد
invited you to their home
أن دعاك إلى منزله
and cooked for you personally, right?
وطهى لك بنفسه.
I can't remember clearly.
لا أستطيع أن أتذكر.
What about you?
ماذا عنك؟
Do you often cook at home
هل تطبخين في المنزل كثيرًا
and invite friends over?
وتدعين الأصدقاء لتناول الطعام؟
Not really.
لا، ليس كثيرًا.
Only you and James.
فقط أنت وجيمس.
James is...
جيمس هو
your company's boss?
مدير شركتك.
Also, the one who got me into this business.
كان أيضًا مرشدي في هذا المجال.
Which business?
أي مجال؟
Public relations.
العلاقات العامة.
I see.
أفهم.
So, you two...
إذن أنتما الاثنان
met abroad?
تعرفتما على بعضكما في الخارج؟
When I first went abroad,
عندما وصلت إلى الخارج لأول مرة
I joined a consulting firm.
انضممت أولاً إلى شركة استشارية
After about 4 to 5 years, I became a director.
وبعد حوالي أربع أو خمس سنوات، أصبحت مديرة
That was when
كان ذلك في ذلك الوقت
I met James.
عندما تعرفت على جيمس.
When did you return to Yanping?
متى عدت إلى يانبينغ إذن؟
I was at the Leader's headquarters abroad
كنت في المقر الرئيسي لشركة ليدي في الخارج
for about 5 or 6 years.
لمدة خمس أو ست سنوات تقريبًا
And another 3 to 4 years, as Leader established
ثم أسست ليدي منطقة الصين الكبرى في يانبينغ
its Greater China Region headquarters in Yanping.
منذ ثلاث أو أربع سنوات.
I see.
حسنًا.
So, in that case,
إذا كان الأمر كذلك
you were abroad and with Leader
فقد قضيت وقتًا طويلاً في الخارج
for quite a long time.
وفي شركة ليدي.
How was it?
كيف كان الأمر؟
Do you still like living abroad?
هل ما زلت تحبين الخارج؟
Have you ever seen a TV series
هل شاهدت مسلسلاً تلفزيونيًا عندما كنت صغيرًا
called "A Native of Beijing in New York"?
بعنوان 'أهل بكين في نيويورك'؟
Yes.
نعم.
There's a line in it
هناك جملة فيه
that goes,
تقول
"If you love someone,
إذا كنت تحب شخصًا
send them to New York,
أرسله إلى نيويورك
because it's heaven.
لأنها الجنة
If you hate someone,
وإذا كنت تكره شخصًا
also send them to New York,
أرسله أيضًا إلى نيويورك
because it's hell."
لأنها الجحيم.
What was it for you?
بالنسبة لك
Was it heaven or hell?
هل هي جنة أم جحيم؟
Can this interrogation be over now?
هل يمكننا إنهاء هذا الاستجواب؟
How is this an interrogation?
كيف يمكن أن يكون هذا استجوابًا؟
Aren't we just having a casual chat?
أليست هذه مجرد دردشة؟
Just making conversation.
أحاول إيجاد مواضيع للحديث
Or you can ask me questions if you prefer.
أو يمكنك أن تسألني إن أردت.
I'm not curious about you at all.
لست فضولية بشأنك على الإطلاق.
Okay.
حسنًا.
I'm just teasing you.
كنت أمزح معك.
You've already told me everything you can,
لقد أخبرتني بكل ما يمكنك قوله
and what you can't say,
وما لا يمكنك قوله
you wouldn't tell me even if I asked,
لن تخبرني به حتى لو سألتك
right?
أليس كذلك؟
True.
هذا صحيح أيضًا.
Oh, by the way,
بالمناسبة
I heard there's a new restaurant
سمعت أن هناك مطعمًا جديدًا افتتح
with excellent dishes.
وأن الطعام فيه جيد جدًا
Do you have time tomorrow at noon
هل لديك وقت غدًا ظهرًا
to try it with me?
لترافقني لتجربة الطعام هناك؟
Eating again?
نأكل مرة أخرى؟
I feel that lately
لماذا أشعر أننا في الفترة الأخيرة
all we've been doing is eating together.
كل ما نفعله هو تناول الطعام؟
How about next week instead?
ما رأيك في الأسبوع القادم
Is that okay?
هل هذا مناسب؟
Food is essential to life.
الطعام هو أهم شيء للناس
Eating is eating, no matter where we do it.
فأين نأكل ليس مهمًا، المهم أننا نأكل، أليس كذلك؟
I only have an hour for my lunch break.
لدي ساعة واحدة فقط لاستراحة الغداء.
That's enough.
هذا يكفي.
Okay,
حسنًا.
okay.
جيد.
Stop.
توقف.
Rewind it to the beginning.
شغله من البداية مرة أخرى.
Okay.
حسنًا.
Stop.
توقف.
That's the guy.
إنه هو.
At that time, he ran into
في ذلك الوقت، ركض إلى
a dark corner,
زاوية مظلمة
so I didn't pursue him further.
لذلك لم أتابع مطاردته.
Keep playing.
استمر في التشغيل.
Stop.
توقف.
The license plate number is YAN NZ9082.
رقم لوحة السيارة هو يان NZ9082.
Apply for permission from the traffic management department
تقديم طلب للحصول على إذن من إدارة المرور.
and look him up for me.
ابحث عنه لي.
Find out where he's staying.
اعثر على مكان إقامته.
Understood.
مفهوم.
Thank you.
شكرا لك.
Division Director Yang.
المدير يانغ.
Mr. Ou?
السيد أو.
Long time no see.
لم نلتق منذ فترة طويلة.
Mr. Xiang,
المدير شيانغ.
I'm sorry.
أعتذر.
When I asked you out yesterday,
عندما حددت موعدا معك بالأمس،
I totally forgot
نسيت
I'd already scheduled a lunch with Mr. Xiang
أنني كنت قد حددت موعدا مع المدير شيانغ والسيد أو
and Mr. Ou for today at noon.
أيضا لظهر اليوم.
I couldn't afford to cancel on any of you,
لا أستطيع أن أخاطر بإلغاء أي منكم.
so I figured since we're all acquainted,
فكرت أنه بما أننا جميعا أصدقاء،
why not turn it into one big gathering?
فلنجعل الأمرين الجيدين أمرا واحدا جيدا.
So I brought everyone together.
لذا قمت بجمعكم معا.
That's great, that's great.
جيد جدا، جيد جدا.
Now that we're all here,
حسنا، الآن اكتمل عددنا.
please, everyone, have a seat?
أرجو من الجميع أخذ مقاعدهم.
Alright, good.
حسنا، جيد.
Please.
تفضل.
Mr. Sun was,
السيد سون.
and will always be, the teacher of my life.
كان معلمي طوال حياتي.
We all know the truth
الجميع يعرف الحقيقة.
because we were all witnesses to the incident.
لأننا جميعا شهود على ما حدث.
So seeing all of you today...
لذلك عندما أراكم جميعا اليوم،
reminds me of my mentor.
أتذكر أستاذي.
Mr. Sun
السيد سون
was a hero who sacrificed himself for the country.
كان بطلا ضحى بحياته من أجل الوطن.
We should also thank Division Director Yang and his team.
يجب أن نشكر أيضا المدير يانغ وفريقه.
It was your efforts
بفضل جهودكم،
that caught the real culprit,
تم القبض على المجرم الحقيقي.
bringing peace to Mr. Sun.
هذا سيريح روح السيد سون.
Just doing our job.
إنه واجبي.
As for me,
أما أنا،
I've always hoped that the Leader Group
فقد كنت دائما آمل أن تعود مجموعة ليده
could return to this project.
إلى هذا المشروع مرة أخرى.
I also hope to help the project
آمل أيضا أن أتمكن من المساعدة
proceed smoothly.
في سير المشروع بسلاسة.
This is also my way
يمكن اعتبار هذا
of paying tribute to Mr. Sun.
نوعا من تكريم ذكرى السيد سون.
Of course,
بالطبع،
I can understand,
أستطيع أن أتفهم
Mr. Xiang, Mr. Ou,
المدير شيانغ والسيد أو،
that you have concerns
لديكما بعض المخاوف
about our previous cooperation
بشأن تعاوننا السابق مع مجموعة موسي التجارية.
with Moss Trading Group.
هذا مفهوم.
So I'd like
لذلك آمل
to take this opportunity today
أن أغتنم هذه الفرصة اليوم
to clarify once again
لأوضح لكما مرة أخرى
that our group's relationship with Moss was strictly professional.
أن العلاقة بين ليده وموسي كانت علاقة عمل محضة.
We truly didn't know their true background.
لم نكن نعرف حقيقة خلفيتهم.
Oh, right.
آه، صحيح.
Division Director Yang can vouch for that.
المدير يانغ يمكنه أن يؤكد هذه النقطة.
The public parts of the Moss case
المعلومات العامة عن قضية موسي
have already been reported in the news.
قد تم نشرها بالفعل في الأخبار.
And regarding what can't be made public,
أما المعلومات التي لا يمكن الكشف عنها،
I'm not at liberty to say.
فلا يمكنني التحدث عنها.
Everyone understands, right?
الجميع يتفهم ذلك.
The Moss case
في قضية موسي،
did indeed involve Leader PR Company,
كانت شركة ليده للعلاقات العامة متورطة بالفعل.
but Leader PR Company
لكن شركة ليده للعلاقات العامة
is still operating normally, isn't it?
ما زالت تعمل بشكل طبيعي الآن، أليس كذلك؟
Moreover, Ms. Zhao
بالإضافة إلى ذلك، المديرة تشاو
has been very cooperative
خلال هذه العملية
throughout this process
كانت متعاونة معنا دائما.
and has provided us with great assistance.
وقدمت لنا مساعدة كبيرة.
These are also facts.
هذه هي الحقائق أيضا.
Thank you, Division Director Yang, for stating the facts.
شكرا للمدير يانغ على قول الحقيقة.
You're welcome.
لا شكر على واجب.
With Division Director Yang's assurances,
بعد كلام السيد يانغ هذا،
I do...
أنا
feel a lot more at ease.
أشعر بالراحة أكثر بالتأكيد.
Please,
لا.
I'm just stating the facts.
أنا فقط أذكر الحقائق.
This shouldn't affect your cooperation in any way.
لا يؤثر هذا على أي تعاون بينكم.
Everyone knows
الجميع يعرف
that this project
أن هذا المشروع
is still with our Huaze Group.
لا يزال في شركتنا هواتسه.
I
أنا
have just taken over from Mr. Liu.
فقط تسلمت مهام المدير ليو.
"Learn from the past to avoid future mistakes."
التعلم من الماضي يساعد في تجنب الأخطاء في المستقبل.
Under my watch, I absolutely cannot allow
لن أسمح
the same mistake to happen again.
بارتكاب نفس الخطأ مرة أخرى.
Mr. Xiang.
السيد شيانغ.
Yes?
نعم.
If you choose Leader,
إذا اخترت ليده،
we can guarantee that you won't
يمكننا أن نضمن أننا لن
make the same mistake again.
نسمح لك بارتكاب الخطأ مرة أخرى.
For this project,
في هذا المشروع،
our group is the best PR firm.
ليده هي أفضل شركة علاقات عامة.
Because we were fully involved in
لأننا شاركنا في
the previous nuclear power negotiations.
مفاوضات الطاقة النووية السابقة.
We are very clear about the requirements
نحن على دراية تامة
of Capital City Electric Power Corporation
بمتطلبات شركة شوتشنغ للطاقة
and understand them very well.
ونفهمهم جيدًا.
It has now been proven
لقد ثبت الآن
that HTGR technology
أن تقنية المفاعل النووي عالي الحرارة المبرد بالغاز
is China's exclusive technology,
هي تقنية حصرية للصين.
and this is Huaze Group's biggest advantage.
وهذه هي الميزة الكبرى لمجموعة هواتسه.
We will also do our utmost
نحن في ليده سنبذل قصارى جهدنا
to help your group secure the maximum benefits.
لمساعدة مجموعة هواتسه في الحصول على أكبر قدر من المصالح.
To be honest,
بصراحة،
within our group, there have always been concerns
داخل مجموعتنا، كان هناك دائمًا
about Leader.
بعض المخاوف تجاه ليده.
But I, personally,
لكنني شخصيًا
have always believed in
أؤمن بقدرات ليده
Leader's capabilities—
وأثق بها.
you could say I trust them.
يمكن القول إنني أعتمد عليها.
Ms. Zhao,
السيدة تشاو،
from what I understand,
حسب معلوماتي،
the operator of Capital City
فإن مشغل شركة شوتشنغ للطاقة
also trusts your company very much
يثق أيضًا بشدة في ليده
and very much hopes that you
ويرغب بشدة
will join this project.
في انضمام ليده إلى هذا المشروع.
I suggest you
أقترح عليك
submit a formal written application as soon as possible.
تقديم طلب رسمي مكتوب في أسرع وقت ممكن.
Our group will also discuss this internally right away.
سنناقش الأمر بجدية داخل مجموعتنا.
How does that sound?
ما رأيك؟
Okay, Mr. Xiang,
حسنًا، السيد شيانغ.
I'll make sure to
سأقدم بالتأكيد
submit the formal written application as soon as possible.
الطلب الرسمي المكتوب في أقرب وقت ممكن.
Once there's a result,
بمجرد ظهور النتيجة،
I'll notify you immediately.
سأخبرك فورًا.
Thank you, Mr. Xiang.
شكرًا لك، السيد شيانغ.
Let me raise a cup of tea as a toast.
دعنا نشرب الشاي بدلاً من النبيذ.
Alright.
حسنًا.
What are you smiling about?
لماذا تضحكين؟
You deliberately brought us together
هذه الوجبة اليوم،
for this meal today, didn't you?
جمعتنا معًا عمدًا، أليس كذلك؟
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
The meal's already over,
لقد انتهينا من تناول الطعام
and now you're asking if it's okay?
وتسألينني الآن إذا كان هذا مقبولًا؟
We're all friends here,
نحن جميعًا أصدقاء،
aren't we?
أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I didn't help you much
في وجبة الغداء هذه اليوم،
at today's lunch.
لم أقدم لك أي مساعدة حقيقية.
That's not true at all.
هذا غير صحيح على الإطلاق.
Without your vouch,
لولا شهادتك،
we wouldn't even have had the chance to submit the application.
لما كانت لدينا حتى فرصة لتقديم الوثائق.
I really owe you one.
يجب أن أشكرك بشدة.
Please,
لا، من فضلك.
don't thank me with another meal.
لا تدعيني لتناول الطعام مرة أخرى.
I've eaten so much
في اليومين الماضيين معك،
with you over the past few days
أكلت الكثير
that I still can't digest it all.
لدرجة أنني لم أستطع هضمه حتى الآن.
No can do.
لا، هذا غير مقبول.
I must treat you to dinner for this.
يجب أن أدعوك لوجبة شكر هذه.
Can we wait a couple of days?
هل يمكننا تأجيل الأمر ليومين؟
Okay, wait a couple of days.
يومان.
It's settled then, a couple of days later.
اتفقنا إذن، يومان.
How's it going?
كيف الحال؟
Have you found where he's staying?
هل وجدت مكانا للإقامة؟
After the suspect vehicle left Nanhua Street,
بعد أن غادرت السيارة المشبوهة شارع نانهوا،
it turned right onto Beiqing Road.
انعطفت يمينا إلى طريق بيتشينغ.
But after it crossed the overpass at the 3rd Ring Road,
لكن بعد النزول من جسر الطريق الدائري الثالث،
we lost sight of it.
لم نعد نراها.
Lost sight of it?
لم تعد مرئية.
Is there a parking lot under the overpass?
هل هناك موقف للسيارات تحت الجسر؟
There's no parking lot.
لا يوجد موقف للسيارات.
I've checked all the cameras within a one-kilometer radius of that overpass
لقد تحققت من جميع الكاميرات في نطاق كيلومتر واحد تحت الجسر.
but haven't found any trace of the car.
لم أجد أي أثر لظهور هذه السيارة.
So I've concluded
لذلك أستنتج
that this car must be parked
أن هذه السيارة متوقفة
somewhere within that range.
في مكان ما ضمن هذا النطاق.
You two stay here and keep searching.
استمرا أنتما في البحث هنا.
You two, come with me to check it out.
سنذهب نحن الثلاثة للتحقق.
Look.
انظر.
The color and model match.
اللون والطراز يتطابقان.
And the license plate is missing.
لكن لوحة الترخيص مفقودة.
There's no plate on the back either.
لا توجد لوحة ترخيص في الخلف أيضًا.
Let's check it out.
دعونا نتحقق.
Okay.
حسنًا.
Be careful.
انتبهوا لسلامتكم.
Understood, Division Director Yang.
مفهوم، المدير يانغ.
There's nothing inside.
لا يوجد أي شيء.
It's pretty clean.
إنها نظيفة جدًا.
There is not even a footprint
على دواسات الفرامل والوقود
on the brake and accelerator pedals.
لا توجد حتى آثار أقدام.
The trunk's empty too.
لا يوجد شيء في صندوق السيارة.
This car must have been handled by a pro
هذه السيارة بالتأكيد تم تنظيفها بشكل احترافي
to be this spotless.
لتكون بهذه النظافة.
It's definitely suspicious.
إنها مشبوهة بنسبة مائة بالمائة.
This is the one.
هذه هي.
Hey, Ms. Ma.
مرحبًا، الأخت ما.
We searched under the overpass
لقد بحثنا تحت الجسر العلوي
and only found a white Honda sedan.
ووجدنا فقط سيارة هوندا بيضاء.
But the license plate has been removed.
لكن لوحة الترخيص قد تمت إزالتها.
The interior has been deliberately cleaned.
تم تنظيف الداخل عمدًا.
I need you to carefully check
تحققي بدقة من
all the surveillance footage near the overpass
جميع تسجيلات الكاميرات حول الجسر العلوي.
to find this person for me.
اعثري على هذا الشخص.
Notify Liu Weijian
أبلغي ليو ويجيان
and have their forensics team bring their full kit
اطلبي من قسم الأدلة المادية أن يحضروا معداتهم
to go over the car thoroughly.
لإجراء فحص شامل.
Understood, Division Director Yang.
مفهوم، المدير يانغ.
Professional work.
أسلوب احترافي.
The entire vehicle has been wiped down
تم استخدام
with Lidadex solution.
محلول ليداديكسي على السيارة بأكملها.
Not a trace left behind.
لا يمكن العثور على أي آثار.
Plus, this car has high mileage.
بالإضافة إلى ذلك، هذه السيارة قطعت مسافة كبيرة
It hasn't been driven for a long time.
ولم يتم قيادتها منذ فترة طويلة.
Judging by the engine's condition,
بالنظر إلى حالة المحرك
it was probably only started again in the past few days.
يبدو أنها استُخدمت في الأيام القليلة الماضية فقط.
So, it was used exclusively
إذن، تم استخدامها خصيصًا
for this job, right?
لهذا الغرض، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
Another tough one.
إنه شخص صعب المراس مرة أخرى.
It's past midnight.
إنها بعد الثانية عشرة.
You've had a long day.
لقد كان يومًا متعبًا.
Go get some rest.
عودوا للراحة بسرعة.
It's fine.
لا بأس.
J,
تشان.
Huaze Group has agreed to cooperate with us.
وافقت مجموعة هواتسه على التعاون معنا.
Xiang Taisheng has just informed me
أخبرني شيانغ تايشنغ للتو
to proceed with the coordination.
للبدء في التنسيق.
Zhao,
تشاو.
I knew you could do it.
كنت أعلم أنك ستتمكن من تحقيق ذلك.
Yang Guang indeed played
يانغ غوانغ بالفعل لعب
a crucial role in this.
دورًا حاسمًا.
That's his value.
هذه هي قيمته.
This is a good opportunity.
إنها فرصة جيدة.
You can be more proactive.
يمكنك أن تكوني أكثر مبادرة.
You mean...
تقصد
Start offering him real incentives.
أن أبدأ في إغرائه بشكل عملي؟
How is it? Authentic?
كيف هو؟ هل هو أصيل؟
Mm-hmm.
حسنًا.
The roast duck is good.
البط المشوي جيد.
What made you pick this place?
لماذا فكرت في إحضاري إلى هنا لتناول الطعام؟
Doesn't seem like your usual style.
إنه مختلف تمامًا عن أسلوبك.
When I first came back to China,
عندما عدت إلى الوطن في ذلك الوقت،
this was the place where I had my first meal.
كانت وجبتي الأولى من هذا المطعم.
After all those years abroad,
بعد قضاء سنوات عديدة في الخارج،
I thought I had adapted to Western food.
ظننت أنني قد تكيفت مع الطعام الغربي.
But in the end,
في النهاية،
I still have a Chinese palate.
لا يزال لدي معدة صينية.
Actually,
في الواقع،
I don't really like steak.
أنا لا أحب شرائح اللحم كثيرًا.
Every time I'm on a business trip,
في كل مرة أسافر للعمل،
after a while,
عندما تطول المدة،
I crave roast duck the most.
أشتاق كثيرًا لتناول البط المشوي.
Can't change that.
لا أستطيع تغيير هذه العادة.
I know you have tasks to do this afternoon,
أعلم أن لديك أمورًا أخرى بعد الظهر،
so I'll raise a cup of tea instead of wine
لذا سأستبدل الشاي بالخمر.
and share some good news.
دعني أخبرك بخبر سار.
Huaze has officially started coordination with us.
لقد بدأت هواتسه رسميًا بالتواصل معنا.
I need to thank you properly.
يجب أن أشكرك كثيرًا.
Well then, I should offer my congratulations.
إذن، يجب أن أهنئك بحرارة.
Congratulations.
تهانينا.
Come on.
تعال.
Let's not be so formal with each other from now on.
دعنا لا نكون رسميين جدًا مع بعضنا البعض بعد الآن.
We're friends.
لقد قلنا إننا أصدقاء.
I've noticed
أرى أنك مؤخرًا.
you've been in much better spirits lately.
حالتك تتحسن بشكل جيد.
And I feel...
وأعتقد أيضًا.
you're not as aloof toward me as before.
لم تعد باردة معي كما كنت من قبل.
You've become a lot more approachable now—
وأصبحت أكثر ودية أيضًا.
more relaxed and at ease too.
وأصبحت أكثر راحة وسهولة.
That's great.
هذا جيد جدًا.
That's because I really
ذلك لأنني حقًا.
see you as a friend.
أعتبرك صديقًا.
Who wants to
أمام الأصدقاء.
remain tense all the time around friends, right?
من يريد أن يكون متوترًا دائمًا، أليس كذلك؟
Then, may I ask you to stay this way?
هل يمكنك الاستمرار على هذا النحو من فضلك؟
Sure.
حسنًا.